Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/nis_server/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Creating database.
ja: データベースを作成しています。
ko: 데이터베이스를 생성하고 있습니다.
zh_cn: 正在创建数据库。
zh_tw: 正在建立資料庫。

source: Start NIS client.
ja: NIS クライアントの起動
ko: NIS 클라이언트 시작
zh_cn: 启动 NIS 客户端。
zh_tw: 啟動 NIS 用戶端。

source: Starting NIS client.
ja: NIS クライアントを起動しています。
ko: NIS 클라이언트를 시작하고 있습니다.
zh_cn: 正在启动 NIS 客户端。
zh_tw: 正在啟動 NIS 用戶端。

source: Stop NIS client.
ja: NIS クライアントの停止
ko: NIS 클라이언트 종료
zh_cn: 停止 NIS 客户端。
zh_tw: 停止 NIS 用戶端。

source: Stopping NIS client.
ja: NIS クライアントを停止しています。
ko: NIS 클라이언트를 종료하고 있습니다.
zh_cn: 正在停止 NIS 客户端。
zh_tw: 正在停止 NIS 用戶端。
